
Après vérification, il est en effet inutile de vérifier ainsi : 
if(isset($_GET['id']) !empty($_GET['id'])) {du code}

CAR isset() vérifie si la variable indiquée en argument existe.
empty() vérifie si la variable indiquée en argument n'existe pas et est nulle.

* "" (une chaîne vide)
* 0 (0 en tant qu'entier)
* "0" (0 en tant que chaîne de caractères)
* NULL
* FALSE
* array() (un tableau vide)
* var $var; (une variable déclarée, mais sans valeur dans une classe)


attribut method : get ou post
get : les données transitent en clair 
par l’URL. Limité à 256 caractères.


post : les données ne transitent pas 
en clair dans l’url. La quantité de 
données n’est pas limitée 
